hi this is the fifth episode of the
ahoj toto je pátá epizoda
pixel shadow where today we've been
pixel stín, kde jsme dnes byli
having a little bit of leg of the
mít trochu nohy z
facecam so it will be off most of the
facecam, takže to bude většina z
video but at least you'll still get to
video, ale přinejmenším se k tomu dostanete
see me play today we're going to be
vidět mě hrát dnes budeme
doing a challenge in the bill battle
dělat výzvu v boji proti účtům
Stadium you have a theme and everyone
Stadion máte téma a každý
ends everyone gets a room well the
končí každý dostane pokoj dobře
players we have two players right now
hráči máme teď dva hráče
tots 1524 and D Kelly 810 so I'm going
tots 1524 a D Kelly 810, takže jdu
to pick a theme and everyone has to
vybrat téma a každý musí
build something from the creative
stavět něco z kreativy
inventory reveled in revelle relevant to
inventář odhalený v revelle relevantní pro
it um and after 5 minutes we only get
a po 5 minutách se dostaneme jenom
five minutes we're going to try and time
pět minut se budeme snažit a čas
that and um we're going to as over here
to a um jdeme stejně jako tady
in the chest we have terrible bad okay
v hrudníku máme hrozné špatné v pořádku
good epic and legendary you place it
dobrou epickou a legendární postavíte ji
what's this guy doing here well anyway
co je to ten chlap, který tady dělá dobře
you have to place it inside like that
musíte to takhle položit dovnitř
like that to show your vote so that you
takhle ukázat svůj hlas, abyste
know like so that you can prove how good
znáte tak, abyste dokázali, jak dobře
you think it is and at the end of the
myslíš, že to je i na konci
game once everyone's finished folding we
hra, když jsme všichni skončili
check to see who got the most votes and
zkontrolujte, kdo získal nejvíce hlasů a
whoever got the most votes wins and we
ten, kdo získal nejvíce hlasů, vyhrává a my
will destroy our builds and pick another
zničí naše stavby a vybere další
theme will try and do about two to three
téma se pokusí udělat asi dva až tři
games today so that'll be good and so
hry dnes tak to bude dobré a tak
we're going to start this start the game
my se chystáme začít tento zápas
there's no fun allowed if you connect we
pokud se k nám připojíte, není dovoleno
can play the game and what are you doing
může hrát hru a co děláte
out of your prison cell get back in
z vězeňské cely se vraťte
there and um we're going to start the
tam a um začneme
game so in the chat i'm going to say
tak v chatu budu říkat
scene is hmm
scéna je hmm
I think that we should do forest forest
Myslím, že bychom měli dělat lesní les
animals go so we're going to go to the
Zvířata jít tak budeme jít do
creative inventory and build a type of
kreativní inventář a sestavení typu
forest animal so I'm going to go get
lesní zvíře, takže se chystám dostat
some wool I think I'll do a fox some
nějakou vlnu myslím, že budu nějaký liška
white and orange wool get a little bit
bílá a oranžová vlna trochu
of red wool and some blues wait let's
z červené vlny a některé blues počkáme
get some of that hmm search up some
Získejte některé z toho hmm
black black wool and a s4 ashphalt we'll
černá černá vlna a S4 ashphalt potkáme
get some of that because it's a good
Získejte některé z toho, protože je to dobré
black bloc and let's begin so the first
černý blok a začneme první
I'm going to do the hind legs
Udělám zadní nohy
or the front legs I mean
nebo přední nohy myslím
it's going to be a pretty simple Fox not
bude to docela jednoduchá Fox ne
gonna lie
bude lhát
since there's no flying loud it makes
protože tam není žádné létání nahlas to dělá
building a lot more difficult so that's
budování mnohem obtížnější, takže to je
a pretty good tale
docela dobrý příběh
we're gonna build the face
budeme postavit obličej
gotta make them have a back
Musím je zpátky
just smash fault here
jen rozbil tu chybu
this guy's gonna be pretty cute but
tenhle chlap bude docela roztomilý, ale
Derby oh my goodness it's the dirtiest
Derby, Bože, je to nejšpinavější
thing in the world I'm gonna have to
věc na světě, to budu muset
wait I'm gonna make the head thicker so
počkej, udělám tlustší hlavu tak
that it'll won't be so derpy
že to nebude tak nepříjemné
five minutes is the time limit so after
pět minut je časový limit tak po
five minutes everyone has to start
pět minut musí začít každý
folding
skládací
it's pretty cute
je to docela roztomilé
so now we gotta make a bit more on here
takže teď musíme udělat trochu víc
and we'll do the ears
a uděláme to uši
just going to make this one block
jen udělám tohle blok
outwards so that we don't see
směrem ven, abychom neviděli
see the eyes from the other side cuz
vidět oči z druhé strany
that'd be pretty great
to by bylo docela skvělé
just look big
prostě vypadá velká
and I think we're pretty much done maybe
a myslím, že jsme možná možná doopravdy
we should add some trees or something
měli bychom přidat nějaké stromy nebo něco takového
you're going to quickly clear my
rychle vymažete můj
inventory and I'm going to
zásob a jdu
tree
strom
just going to make a regular
prostě se uzdraví
to leaves
k listům
I grabbed the wrong type of leech
Popadl jsem špatný typ pijavice
Plus that was a bad
Navíc to bylo špatné
I'm just going to make like a pine tree
Chystám se udělat jako borovice
sort of
jaksi
I couldn't plant a tree with a sapling
Nemohl jsem strom vysadit stromkem
because that just wouldn't work because
protože to prostě nebude fungovat, protože
it takes oh there's no bone meal in
trvá to, že v tom není kostní jídlo
rented so that would take too long to
pronajat, aby to trvalo příliš dlouho
and I think I'm done yes oh no no no
a myslím, že jsem hotovo ano ano ne ne ne
quick quick no there's only ten seconds
Rychle rychle, není to jen deset vteřin
left okay keep calm dad biggest shocks
vlevo dobře udržujte klidný otec největší šoky
in the world taller than the pine trees
ve světě vyšší než borovice
whoops it's the biggest Fox in the world
že je to největší Fox na světě
you can fly with floating because then
můžete letět s plovoucí, protože pak
it'd be too hot so i'll quickly five and
to bude příliš horko, takže budu rychle pět a
floating begins whoo this is q is is
plovoucí začíná kdo je to q je je
this a moose that's cute I'm going to do
to je los, který je roztomilý, co udělám
epic
epické
place it in there goodbye when tots is
umístěte jej tam na rozloučenou, když je tok
set it Raph wait what's this i'm going
nastavit to Raph počkat, co to je, že jdu
to say good because it's pretty good but
Dobře, protože je to docela dobré, ale
i'm not quite sure what it is so
nejsem si úplně jistý, co to je
come on put it back okay it looks a bit
pojď, dejte to zpátky, dobře vypadá trochu
it looks like the really cute draft but
vypadá to opravdu roztomilý návrh, ale
mine is biggest in the world
moje největší šukání na světě
goodbye I'm so cute soda I'm okay
sbohem Jsem tak roztomilá soda Jsem v pořádku
biggest Fox in the world because Fox in
největší Fox na světě, protože Fox in
the world to taller then the trees he
svět na vyšší než stromy on
should have thought that through before
by si to měl myslet dříve
I made that tree
Udělal jsem ten strom
Oh someone put in okay who put that ok
Oh, někdo dal v pořádku, kdo to dal ok
that's mean well voting is almost done
to je v pořádku dobře hlasování je téměř hotové
he
on
okay so it looks like the winner oh my
dobře, takže vypadá jako vítěz, oh my
goodness d kelly 8 10 and um tots 1524
dobrotu kelly 8 10 a um tots 1524
are tied tied DK and Todd's okay so now
jsou svázaní vázaní DK a Todd je v pořádku, takže teď
we gotta get rid of these buildings
musíme se zbavit těchto budov
one last round do some more videos on
jedno poslední kolo dělá další videa na
this stuff floating just everywhere
tyto věci plynoucí všude
okay so i'm going to do a volley ball
Dobře, tak udělám volejbal
field definitely a volley balls filled
pole rozhodně plněné kuličkami na volejbal
so I'm gonna need some sad
tak budu potřebovat trochu smutné
let's start with that first my goodness
začneme s tím nejprve svou dobrotu
s the perfect Sandra volleyball
je perfektní Sandra volejbal
poor Doris
chudá Doris
oh no it started before his question
oh, ne začal před jeho otázkou
it's my smelling
to je moje vůně
thanks
dík
Kirk
Kostel
oh this is date
to je datum
barb why
barb proč
wire
drát
that's it
to je ono
it's so difficult
je to tak těžké
not it's easy as it looks
není to snadné, jak to vypadá
you're going to need to make a green
budete potřebovat zelenou
room
pokoj, místnost
decent snow
slušný sníh
and make it float in the air like that
a aby to plavalo ve vzduchu takhle
to make a pretty slow
aby bylo poměrně pomalé
and then hmm I'm gonna make this person
a pak hmm udělám tuto osobu
jumping up so going to have gray feet uh
vyskočil tak, aby měl šedé nohy uh
blue like gangs yellow shirt and skin oh
modré jako gangy žluté tričko a kůži oh
I can't spell it
Nemohu to vysvětlit
there was just this here is really good
právě zde je to opravdu dobré
singing for stuff like that wait he's
zpívá pro takové věci, jako je čekat, že je
going to be a stubby hey infants for on
bude to hezký hej kočky pro
he's gonna be like this Michael Jackson
bude to jako Michael Jackson
person uh I think I got that right I
člověk uh. Myslím, že jsem to měl správně
hope I didn't say some other guy's name
doufám, že jsem neřekl jména jiného muže
this guy looks hilarious
tento chlap vypadá vesele
there's going to be an identical sort of
bude to stejný druh
guy here
chlap tady
except he's going to be the other way
kromě toho, že bude jiným způsobem
around
kolem
and I turn frame he's going to be a
a já otočím rám, bude to a
cyclops no I couldn't do my cyclops no
cyclops ne, nemohl jsem udělat své cyclops ne
no no that would have been so epic okay
ne, to by bylo tak hezké
voting floating if I can get the right
hlasování plovoucí, pokud můžu získat právo
biggins i'm going to do person so i
biggins budu dělat člověka tak i
think that's a soccer ball so i'm going
myslím, že je to fotbalový míč, takže jdu
to do good oh I need to clear my
dělat dobro, musím vyčistit mé
inventory first
inventář nejprve
this is
tohle je
this sucks pretty good so how to do it
to je docela hezké, takže jak to udělat
okay I didn't hurry yes and a good what
v pořádku jsem nepospíšila ano a dobrá
these guys doing here sorry
tito kluci, kteří tady dělají, je mi líto
I'll just do that
Jen to udělám
and that pretty much fits in the video
a to se hodí do videa
so it looks like I won um thank you guys
tak to vypadá, že jsem vyhrála um děkuji vám kluci
for playing and i'll try and doing some
pro hraní a já se pokusím něco dělat
more of these challenges because this
více těchto výzev, protože toto
looks really good one more vote to go so
Vypadá to opravdu dobře, ještě jedno hlasování
one more vote to go we'll see who the
ještě jeden hlas, který uvidíme, kdo uvidíme
winner is one more vote and it looks
vítěz je ještě jeden hlas a to vypadá
like we're pretty close
jako jsme docela blízko
okay so place it in I sit in I sit in
Dobře, tak ji umístěte, sedím, sedím
and I have to push you then odd no way
a musím tě tlačit, pak nevím jak
I'm going through you come on do it okay
Procházím tě, vyřiď to dobře
so are you gonna place it are you
tak to uděláš ty
so guys looks like I won good game so GG
tak chlapci vypadají, že jsem vyhrál dobrou hru tak GG
and thanks for watching so I really
a děkuji za sledování, takže jsem opravdu
appreciate that you actually watch my
ocení, že jste skutečně sledovat my
channel because obviously you are if
kanál, protože samozřejmě jste
you're listening to me saying this and
posloucháš mě a říkám tohle
thanks for subscribing following me on
díky za přihlášení za mnou
Twitter and just watching my videos and
Twitter a jen sledovat mé videa a
if you like the if you like this bill
pokud se vám líbí, pokud se vám líbí tento účet
battle coliseum kind of thing then
bitva koliseum druh věcí pak
please leave a like a like on this video
prosím, ponechte na tomto videu něco podobného
and i'll try to do another one sometimes
a já se pokusí udělat někdy jiný
too soon bye guys if you can see me
příliš brzy bye, kdybyste mě mohli vidět
waving
mávání